Halleluja!
Zuschauer, danke für Eure Zeit.
Gottes Zeit ist die Beste.
Ich möchte mich mit Euch freuen, denn die Atmosphäre ist von Gott.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Alles, was Ihr braucht, ist, über die Zeugnisse zu meditieren, die Ihr seit dem Morgen gehört habt.
Viele Zeugnisse; das ist Gottes Werk.
Meditiert über dem Wort.
Je mehr Ihr über dem Wort meditiert, desto mehr wird Euer Geist - Herz - nach dem Wort handeln.
Wenn das Wort unser Herz dominiert, beeinflusst es unseren Charakter und unser Verhalten.
Das Zeugnis von diesem, das Zeugnis von jenem - sie alle verweisen auf Erlösung.
Je mehr Ihr über dem Wort - den Zeugnissen - meditiert, desto mehr wird Euer Herz nach dem Wort handeln.
Und wenn wir all jenen erlauben uns zu beeinflussen, führt es zu gutem Charakter und Verhalten.
Wenn alles, was Ihr seit dem Morgen gesehen und gehört habt,
die Predigt, die der Evangelist heute hielt...
Wenn Ihr all jenen erlaubt, dass sie Euer Herz beherrschen, wird es Euer Verhalten und Euren Charakter beeinflussen.
Wenn Ihr heute von hier weggeht, werdet Ihr einfach feststellen, dass Ihr Euch anders verhaltet.
Nicht mehr so, wie Ihr Euch zuvor verhalten habt.
Ihr seid Raucher; Ihr werdet feststellen, dass Ihr nicht mehr länger raucht.
Ihr redet zu viel; Ihr werdet einfach festellen ....
Wir warten alle auf etwas.
Wenn Heilung, Salbung vorhanden ist, erheben wir einen Anspruch durch unseren Glauben.
Aber es gibt Heilung, Salbung überall.
Aus diesem Grund könnt Ihr tanzen; seit dem Morgen seid Ihr glücklich.
Diejenigen, die Diabetes haben, können es nicht mehr spüren.
Bluthochdruck ist plötzlich verschwunden.
Ihr habt getanzt; das sind die Dinge, die Ihr Zuhause nicht ohne Einnahme eines Medikaments oder Tablette tun könnt.
Aber Ihr habt ...
Da ist etwas!
Da ist etwas ... was ist das etwas?
Oh, mein Gott.
Das Ihr plötzlich diesen Glauben habt, dass da etwas ist, das Ihr nicht sehen könnt.
Ihr habt es nicht gesehen; Ihr kennt dieses etwas nicht, aber wegen Eurem Glauben
glaubt Ihr, dass da etwas ist!
Das ist Glaube.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Glaube erwartet, dass Gott tut, was Er versprach zu tun.
Das ist Glaube!
Ich sah, als Ihr Euch gedreht habt.
Da ist etwas...
Wenn Ihr schaut, könnt Ihr dieses etwas nicht sehen.
Da ist etwas. Was ist das; wo ist dieses etwas?
Und doch habt Ihr dieses etwas nicht gesehen - weil Ihr glaubt!
Glaube; das ist Glaube.
Hier haben wir also Heilungssalbung.
Ich kann es fühlen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Also, wenn Heilungssalbung, ich meine damit heilende Wirkung, an einem Ort vorhanden ist -
durch unseren Glauben erheben wir einen Anspruch auf die Salbung.
Wunder und alle Segnungen Gottes kommen, indem wir einen Anspruch auf die Salbung durch unseren Glauben erheben.
Die Salbung ist überall; es ist mehr als ausreichend.
Also, was Ihr beansprucht - es ist mehr als genug.
Glaube ist ein Vertrauen. Sagt es zu Eurem Nachbarn.
Glaube ist ein Vertrauen.
Ich kann Euch nicht hören.
Nochmals.
Glaube ist ein Vertrauen.
Dies ist, warum Ihr dieses Vertrauen braucht - Glauben, um einen Anspruach auf die Salbung zu erheben.
Salbung ist die Kraft Gottes.
Wo Gott ist, da ist Macht.
Hier Gott, hier Macht.
Wenn Gott lächelt, lächelt auch Macht.
Wenn Gott geht, geht auch Macht.
Wenn Gott sitzt, sitzt auch Macht.
Wenn Gott schaut, schaut auch Macht.
Also, Macht Gottes.
Ohne diesen Glauben könnt Ihr keinen Anspruch erheben -
Anspruch auf Heilung, Segen, Befreiung, Erlösung.
Erwähnt einfach die Dinge, die Ihr beansprucht.
Ihr könnt jetzt eine Nachfrage auf was erheben? Auf Salbung; die Kraft Gottes.
Es gibt kein anderes Mittel.
Dies ist, was die Bibel sagt: Nur Glaube gefällt Ihm.
Nur Glaube gefällt Ihm.
[Lied: Vertrauen und Befolgen]
Nur Glaube gefällt Ihm. Nichts anderes!
Und es gibt so viel Stress, wenn Ihr über Glauben sprecht.
Leute fangen an zu sagen: "Ah Glaube ... ah Glaube, ich habe keinen Glauben". Nein nein nein!
Nein, Glaube ist nicht etwas, wo Ihr nach innen schaut.
Es ist einfach. Versteht es in dem Sinne.
Wenn Ihr erkennt, dass Gott zuverlässig ist, wie in den vielen Zeugnissen, die Ihr heute gehört habt,
und Ihr in der Lage seid, sie zu befragen, sie trefft, um sie zu fragen, was sie da sagen,
und Ihr die Sachverhalte ermitteln könnt,
und Ihr erkennt, dass was sie sagen, wirklich wahr ist -
dann ist Gott zuverlässig.
Und in dem Moment, wenn Ihr erkennt, dass Gott zuverlässig ist, wächst gleichzeitig Euer Glaube.
Genau wie wenn Ihr sitzt.
Beginnt über das zu meditieren, was Ihr heute gesehen habt.
Meditiert über die Predigt.
Fangt an zu meditieren, meditieren, meditieren.
Und je mehr Ihr meditiert, desto mehr wird Euer Geist - Herz - nach dem Wort handeln.
Beginnt in Eurem Herzen zu meditieren.
Was auch immer Ihr jetzt empfangt, ist ohne Erhaltung nutzlos.
Es ist besser, nicht um etwas zu bitten, dass Ihr nicht erhalten könnt.
Es ist besser, etwas nicht zu empfangen, dass Ihr nicht erhalten könnt,
weil es Euch preisgeben und in die Hände des Feindes geben wird.
Diejenigen, die Euch als solchen kennen, realisieren später plötzlich, dass Ihr bei Null seid.
Sie werden sich über Euch lustig machen.
Es braucht Glaube, um Eure Position bis zum Ende zu erhalten.
Das Schöne an unserer Errungenschaft ist, wenn wir nicht mehr leben, und die Errungenschaft immer noch da ist.
Sagt zu eurem Nachbarn: Das Schöne an unserer Errungenschaft, das Herrliche an unserer Errungenschaft
ist, wenn wir nicht mehr leben, aber diese Errungenschaft immer noch da ist,
in den Augen und Ohren von noch ungeborenen Kindern fortbesteht.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Das ist das Schöne.
Wir sind von Gott nicht unbedingt wegen heute gesegnet,
sondern wir sind für morgen gesegnet,
wenn wir nicht mehr leben.
Noch ungeborene Kinder wollen Dinge sehen, die sie beeinflussen können, das Richtige zu tun.
Sie sagen: "Ach, ich will das sein ... Ah, ich will das sein".
"Diese Person mit einem solchen Namen lebte eine solche Art von Leben."
"Dies ist, was zu erreichen ist." - "Nein, nein, ich würde gerne so wie er sein!"
Es ist nicht unbedingt wegen heute, dass Ihr gesegnet seid.
Ihr seid wegen morgen gesegnet, wenn Ihr nicht mehr lebt,
aber diese Errungenschaft bleibt weiterhin bestehen,
so dass unsere noch ungeborenen Kinder durch unsere Errungenschaft in positiver Weise beeinflusst werden,
weil Ihr nicht mehr leben werdet, um sie zu lehren und ihnen zu sagen, welcher der richtige Weg ist, dem sie folgen sollten.
Aber was Ihr erreicht habt, wird dasjenige sein, was zu ihnen spricht und ihnen sagt, was sie tun sollten.
Euer Fokus ist so sehr auf das gerichtet, was Ihr erreichen wollt - was Ihr braucht.
Das ist Euer Fokus.
Ja, Ihr wollt dies, Ihr wollt das sein!
Nichtigkeit über Nichtigkeit.
Wir haben so viele Vorbilder - die Guten und die Schlechten - in unserer Familie und der Gemeinschaft.
Ihr habt so viele gesehen, die arm sind, die ihr ganzes Leben lang leiden
und habt so viele gesehen, die große Dinge erreichen.
Ihr habt so viele gesehen, die leben und diejenigen, die nicht mehr leben.
Welchem folgen wir?
Wenn Ihr heute bekannt seid, und Ihr morgen nicht bekannt seid, was ist der Wert davon?
Wenn Euer Name heute geschrieben ist und Euer Name morgen verschwindet, was ist der Wert?
Bitte, liebe Brüder, denkt an morgen.
Lasst Euch nicht von dem Wenigen, was Ihr habt, täuschen.
Spricht man von der Ehe?
Wenn Ihr an die Zukunft denkt - morgen - würdet Ihr nicht hasten.
Ihr würdet nicht einfach so heiraten, ohne Gott zu befragen,
wenn diese Ehe für morgen bestehen soll.
Viele Ehen werden für heute bestehen, aber werden nicht in der Lage sein, für morgen zu bestehen.
Viele Unternehmen werden heute bestehen, aber werden nicht in der Lage sein, morgen zu bestehen.
Viele Beziehungen werden heute bestehen, aber werden nicht in der Lage sein, morgen zu bestehen.
Aber wir sollten nach dem Einen suchen, der morgen bestehen wird, denn heute ist Euer; morgen - Gottes.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Zurück zu Glaube.
[PREDIGTTITEL:] GLAUBE IST ERHALTUNG
Ihr werdet Euer Leben erhalten, wenn Ihr ein Leben des Glaubens lebt.
Ihr werdet Euer Unternehmen, Eure Finanzen und Gesundheit erhalten können.
Aber um diese Befreiung zu erhalten oder was auch immer Ihr von Gott empfangt - ohne Glaube ist es nicht möglich.
Deshalb sagte Jesus: "Ich werde euch zu Menschenfischern ... Menschenfischern .... Menschenfischern machen".
Wenn Ihr Ihm folgt.
Ihr könnt Ihm nur durch Glauben folgen.
Nun lasst uns Glaube definieren.
Wenn Glaube kommt, beeinflusst es unser Verhalten und unseren Charakter.
Ja.
Wie kommt dieser Glaube?
Lasst uns darüber nachdenken.
Weil Ihr die Bibel lest, wenn ich Euch jetzt zu der Stelle in der Bibel bringe, die sagt,
"Der Glaube kommt durch das Hören des Wort Gottes und dem Gehorsam",
Ihr werdet sagen: "Ach, ich habe es gehört, ich bin dessen gehorsam gewesen, was sonst noch?"
Ich werde mich nicht darauf beziehen.
Lasst es mich Euch in einer verkürzten Weise erläutern.
Denn das, was wir gewohnt sind "Der Glaube kommt durch Hören und dem Hören von Gottes Wort" -
mag für Euch schwierig sein.
Lasst es mich Euch in einer verkürzten Weise erläutern.
Ich sprach von Meditation.
Meditation ist eine Sache des Herzens.
Da Ihr wisst, dass Glaube in Eurem Herzen lebt, beginnt es jetzt.
Fangt an zu meditieren.
Meditiert, was ich sage,
was Ihr seit dem Morgen gesehen habt,
die Zeugnisse von Leuten.
Ich werde nicht das Wort "denken" verwenden.
Ich werde das Wort "denken" für Eure Situation lassen.
Wir denken über unsere Situation.
Was soll ich heute essen?
Wie werde ich das Geld zahlen? Die Schulden?
Wie werde ich aus diesem Schlamassel herauskommen?
Wie werde ich mein Miete zahlen? Das heißt "denken".
Ich werde das Wort "denken" für Eure Situation lassen.
Das Wort "Meditation" ist ein Besuch bei Gott.
Meditation kommt aus dem Herzen.
Denken entspringt oftmals aus mentaler Zustimmung.
Je mehr Ihr auf ihnen meditiert, auf diesen Dingen,
desto mehr wird Euer Geist - Herz - handeln, zustimmen, sich anschließen.
Es ist jetzt unser Herz, an dem wir arbeiten müssen.
Mit was auch immer Ihr Euer Herz beschäftigt, beeinflusst Euren Charakter und Euer Verhalten.
Mit was auch immer Euer Herz beschäftigt ist, wird Euren Charakter und Euer Verhalten beeinflussen.
Nun, beschäftigt Euer Herz mit dem, was Ihr heute gesehen habt - den Zeugnissen von Leuten,
der Predigt, die Ihr von dem Evangelisten gehört habt, wenn Ihr Emmanuel TV schaut.
All das, was Ihr seht, die Predigt, die Zeugnisse - beschäftigt Euer Herz.
Nicht denken - beschäftigt Euer Herz.
Wenn Ihr Euer Herz mit dem beschäftigt, was Ihr auf Emmanuel TV seht oder hört,
wird es Euer Verhalten und Euren Charakter beginnen zu beeinflussen.
Das ist Glaube.